=Spring Fever=
=Episode 9=
(Lu Residence)
Anong nangyayari dito?
Sabi ng walang kamatayan
Kailangang sunugin ang mugwort dito
para mawala ang malas.
Naniniwala ka ba talaga sa sinabi niya?
Dahil sa kalagayan ng aking ina,
paano ako hindi makapaniwala?
Sandali lang.
Lord Shen?
bakit ka nandito?
Dumating din ako para magsunog ng mugwort,
para iwaksi ang malas.
A'man,
uminom ng ilang luya na sopas upang magpainit.
Pakainin kita.
Hindi na kailangan, panginoon ko. gagawin ko.
Halika na.
A'man,
papakainin kita.
Halika, A'man.
aking panginoon.
Dapat kong hawakan ito.
gagawin ko.
Bakit patuloy na nagpapaypay ng ganito?
Bakit hindi na lang buksan ang pinto?
Kita mo? Ang pagpapaypay ng ganito ay higit pa...
multo!
Tumigil ka sa pagsigaw.
aking panginoon.
Sinadya kong makinig,
ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon ay binuksan niya ang pinto.
Magandang trabaho.
Kumusta ang imbestigasyon
sa mga kamakailang nakitang multo?
Napakaraming sikreto ng pamilyang Lu.
Matapos bumalik si Master Lu
mula sa Duting Station mga taon na ang nakararaan,
malaki ang pinagbago niya,
pagkakaroon ng palagiang bangungot
at ipinagbabawal na banggitin
ang Duting Station.
Siya rin ang nag-utos kay Prefect Xia
na selyuhan ang Duting Station.
Tapos namatay siya?
Eksakto.
Tama.
Narinig kong sinabi ni Madam Lu
na hindi siya nagbigay ng anumang lason.
Parang totoo.
Ito ay kapani-paniwala.
Oo.
Nagpalit na kami ng gamot dati.
Ang aming mga pagpapalit ay matuwid.
Tapos magpapakalat pa ako ng tsismis sa labas.
Lady Ye, patawarin mo ang panghihimasok.
anong mali?
Ibigay mo.
Teka.
Ibigay mo sa akin.
Teka, uy!
Ikaw...
- Sinusubukang tumakbo?
- Huwag...
Isara ang pinto.
Ikaw mismo ang gumawa.
Ito ang lihim na lunas ni Gao Fu,
pinakamahusay para sa paggamot sa sprains at mga pasa.
Ilapat ito ngayon,
at bubuti ang tuhod mo bukas.
salamat po.
Nang kumalat ang mga kwentong multo
tungkol sa Lus at Duting Station,
mga pahiwatig na hindi makuha ng mga opisyal
ay nakuha nang walang kahirap-hirap
sa pamamagitan ng mga supernatural na puwersa.
Akala ko ito ay magdadala sa iyo,
ngunit sa halip, ito ay nakinabang sa iyo.
Paano ako nakinabang?
Kailan kinuha ang pulang posporus?
Iyon ay isang banal na tanda.
Well, fine.
Kahit anong sabihin mo.
Bukas ay may kaganapan.
anong ginagawa mo
Tapos na ang interogasyon,
at takot din ako sa multo.
Dito ako matutulog ngayong gabi.
Tumabi ka.
Sige, doon na ako matutulog.
Kailangan kong kumilos sa tabi mo bukas,
na nakakapagod.
Lady Ye, masyado kang maalalahanin.
Lubhang komportable.
Isara ang parang multo gate,
ang anak ni Lu ng pamilya.
Marangal na proteksyon, ang kapahamakan ay napawi.
Ang Concubine Ye ay tunay na nagpakita
ng isang banal na tanda.
Mukhang na-frame siya.
Ngunit ano ang ibig sabihin ng mensaheng ito?
Sabi ni Dowager Lu
Ilang araw ka nang nasa Ningzhou,
but unfortunately, she's unwell
at hindi makadalo ngayon.
Umaasa kami sa iyong pang-unawa.
naiintindihan ko.
Simulan na natin.
(Naniniwala sila sa mga kalokohang panlilinlang?)
teka,
hindi iyon banal na senyales.
May nag-orkestra nito.
Noong araw na iyon, pinaluhod mo ako
sa mga lansangan tulad ng Widow Zhang.
Kung ang aking katapatan ay nagpakilos sa Langit,
babagsak ang ulan, tama ba?
Eksakto.
Hindi ako naniwala noong una.
Ngunit iginiit mo ang Immortal Song
may hawak na walang hangganang kapangyarihan sa Ningzhou,
na may hindi nagkukulang katumpakan.
Teka? Tinatanggihan mo ang sarili mong mga salita ngayon?
Hindi naman sa tinatanggihan ko sila.
B-Pero may kakaiba dito.
Immortal Song, nag-claim ka
na dapat tanggapin ng iba.
Ngunit kapag ang iba ay nagsasalita tungkol sa iyo,
ayaw mong tanggapin.
Lumuhod ako sa pangunahing kalye,
at bumuhos ang ulan.
Ginawa ang lahat tulad ng sinabi mo.
Anong kakaiba dun?
Eksakto.
Hindi siya nakikipag-ugnayan sa mga diyos.
Paano niya nautusan ang mga elemento?
Ito ba ang banal na tanda na iyong binanggit.
ano? Aangkinin mo ba ngayon
nagbubuga ka ng kalokohan nung araw na yun?
May narinig akong kasabihan.
Ang tunay na banal na mga tanda ay maglalaho
kapag natupad.
di ba?
Oo.
Ang banal na tanda ay nagsasaad:
Isara ang parang multo gate,
ang anak ni Lu ng pamilya.
Marangal na proteksyon, ang kapahamakan ay napawi.
Ibig sabihin, i-seal
ang iyong tinatawag na spectral gate,
dapat tayong pumili ng inapo ng pamilyang Lu
upang alagaan ng isang marangal na tao
at sa gayon ay maiwasan ang sakuna.
Ang pinakakilalang tao na naroroon
ay si Lord Shen.
Bilang ang hinirang ng korte na Gobernador-Heneral
ipinadala mula sa kabisera,
dala niya ang proteksyon ng North Star.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Oo.
Pagkatapos ay hayaan si Lord Shen
na pumili ng isang inapo ni Lu
upang magtatag ng isang foster bond.
Isang foster bond?
Hindi ba dapat naroroon si Dowager Lu para dito?
Pakiusap, aking panginoon.
Pagkatapos mo, Madam.
Chenghuan, bakit hindi ako na-inform
tungkol sa pagdating ni Lord Shen?
Kahit ako ay nasa mahinang kalusugan,
nararapat na sundin ang wastong kagandahang-loob.
ayos lang.
Ngunit pinipilit ni Lady Ye
Dapat akong magtatag ng isang foster bond
sa pamilya Lu.
Kaya sa tingin ko
dahil ito ay may kinalaman sa isang foster bond,
ang iyong presensya ay tila angkop.
babae ka,
kailangan ba talaga ang foster bond na ito?
ginang,
lamang sa isang foster bond
maglalaho ba ang banal na tanda.
Kung hindi maiiwasan ang foster bond,
sa lahat ng mga inapo ng pamilyang Lu,
Si Shi'an ang magiging anak kong kinakapatid.
Hindi.
Bakit?
Ang Shi'an ay halos kasing edad mo.
Ang paggawa sa kanya bilang iyong kinakapatid na anak ay gagawin
ang pamilyang Lu ay isang katatawanan.
Tapos ibig mong sabihin...
Well...
Si Jin lang ang nananatiling angkop.
Tamang-tama ang edad ni Jin.
Pagkatapos ay hayaan si Jin na gawin ang seremonya ng tsaa.
Ano sa tingin mo, Madam?
Okay.
Chenghuan,
sunduin mo si Jin dito.
(May lakas ng loob ka.)
(Itinuro ko sa iyo na mag-strike emotionally,
pero may pakana ka laban sa akin?)
Madam.
Pakiramdam.
Pumunta ka. Magbigay ng tsaa sa iyong kinakapatid na ama.
Pumunta ka.
Ama, ang iyong tsaa.
Isang babaeng ipinanganak na babae
ay hindi karapat-dapat na taglayin ang pangalan ni Lord Shen.
Ang pag-aampon na ito ay isang ritwal na pangangailangan lamang
.
Hindi dapat seryosohin ito ni Lord Shen.
Jin, simula ngayon,
sa loob ng tirahan ng Lu,
walang iba kundi si Lady Ye
maaaring maglagay ng daliri sa iyo.
Intindihin?
Pumunta ka. Hanapin mo na ang nanay mo.
Madam.
aking panginoon,
Nasa ilalim ng iyong pinagpalang kapalaran si Jin.
Sinong maglalakas loob na i-bully siya?
Kung walang nambu-bully sa kanya,
iyon ay para sa pinakamahusay.
(Liham ng Pag-ampon)
(Father: Lu Shi'an; Foster Father:
Shen Que; Foster Child: Jin)
Ito ay tunay na kakaiba.
Kapag naitatag ang foster bond,
ang banal na tanda ay talagang naglaho.
Hindi ko inaasahan
na ang Concubine Ye ay may kakayahan
na gawing kalamangan ang mga sitwasyon.
Ang palabas na ito ay mahusay na nilalaro.
Nagsimula ito tulad ng inaasahan,
ngunit natapos nang lampas sa inaasahan.
Mga multo muna,
tapos lumuhod sa lansangan.
Ngayon lumitaw ang scheme ng pag-aampon na ito.
Ginawa nilang hindi mapakali ang pamilya Lu.
Bakit hindi ka nakikialam?
Hindi ko mapigilan.
Ang opinyon ng publiko ay isang galit na galit na hayop.
Hayaang tumaas ang tubig baha.
Pagkatapos ay mananatili tayong ligtas,
pinapanood silang nakikipaglaban sa isa't isa.
(Prefect's Mansion)
Panginoon, nabigo ako sa aking tungkulin.
nag-iiwan ng butas.
Ako ay parurusahan.
Di bale.
Hindi ko inaasahan
kayong mga lokal na amo para supilin siya.
ayos lang.
Hayaan siyang manalo ngayong unang round.
Kaya ibababa ang kanyang bantay.
Lord, may iba ka pang nakamamatay na galaw?
Masyado kang nagsasalita. Umalis ka na lang.
Naintindihan.
Lady Ye, maghintay.
Ang pormal na piging ng adoption
para kay Lady Jin ay gaganapin sa loob ng dalawang araw.
Inutusan ng Dowager Lu ang Yunxiang Clothier
para pumili ng dalawang batch ng premium na Lu silk
para sa kanyang mga kasuotan.
Mas alam mo ang kanyang mga sukat
at kagustuhan.
Tulungan ang mga manggagawa sa mga pagpipilian.
Napaka thoughtful talaga ng Dowager Lu.
(Lu Residence)
Halika dito.
Master Lu, gaya ng hiniling mo.
Ang Poria cocos at angelica root
ay mga premium na additives para sa pearl cream.
At mga prutas mula sa Baihe House.
Gaya ng dati, hindi sinisingil ang mga additives
sa pamilyang Lu.
Mga prutas at errand fee na binayaran ng cash.
Okay.
Pumunta ka.
marinig?
Bakit ka nakatayo dito?
Madilim na. Hindi pa bumabalik si Madam.
Pumunta siya sa nagsusuot ng damit
at babalik mamaya.
Huwag mong sabihin sa lola mo
Bumili ako ng mga sangkap para sa pearl powder.
Naiintindihan?
Oo.
Kunin mo ito.
Huwag hayaang makita ng iba. Maging mabuti.
Binebenta ang mga parol!
Mga magagandang parol!
ama,
pwede mo ba akong bilhan ng parol?
Mga parol dito!
Yung isa dyan.
Binebenta ang mga parol!
Magagandang mga parol!
Mga parol dito!
Binebenta ang mga parol!
Nagbebenta ng mga parol!
???Gilingin ang laman sa pagitan ng grit at bato???
???Lumabog sa sakit,
saka lang ipinanganak ang mga perlas???
???Maghintay hanggang mabahiran ng abyssal darkness
ang bawat pulgada ng balat???
???Pagkatapos dumating ang oras upang habulin ang bukang-liwayway???
???Magwawalis ako sa maalikabok na buhangin???
???Nagpapahangin???
???I-entwine ang buhok ko sa sayaw???
???Sandal ako sa yakap niya???
???Lakad sa malalim na dagat???
???Naliligo sa pagmamahal???
???Namumuo sa ulan???
???Sino ang nagbigay ng galit na galit, matagal na sulyap???
???Dala ng walang katapusang lambing???
???Pagmamasdan sa mga eon ng naliliwanagan ng buwan na hangin???
???Gawing perlas ang luha
at duyan sa loob???
???Simula maglalakad tayo sa mortal na kaharian???
???Sa kabila ng malalawak na bundok at ilog???
???Magwawalis ako sa maalikabok na buhangin???
???Nagpapahangin???
???I-entwine ang buhok ko sa sayaw???
???Sandal ako sa yakap niya???
???Lakad sa malalim na dagat???
???Naliligo sa pagmamahal???
???Namumuo sa ulan???